Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Fated Hearts]
[Corazones predestinados]
[Episode 16]
[Episodio 16]
Although your hand injury can heal completely,
Aunque su lesión en la mano puede sanar por completo,
it won't get better
No mejorará
in just a day or two.
en sólo uno o dos días.
As for lifting heavy things,
En cuanto a levantar cosas pesadas,
let others do it for you.
Deja que otros lo hagan por ti.
And archery is absolutely forbidden.
Y el tiro con arco está absolutamente prohibido.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
I understand.
Entiendo.
It's all my father's fault.
Todo es culpa de mi padre.
If he had come to Yujing earlier,
Si hubiera venido a Yujing antes,
your hand injury
tu lesión en la mano
wouldn't have been delayed until now.
No se habría retrasado hasta ahora.
Lord Ling helped me save Ning Fei
El Señor Ling me ayudó a salvar a Ning Fei.
and treated my injury.
y trató mi lesión.
I am so thankful
Estoy muy agradecido
for such great kindness.
por tan gran bondad.
How could I blame him?
¿Cómo podría culparlo?
By the way,
Por cierto,
is there any news about Ning Fei?
¿Hay alguna noticia sobre Ning Fei?
I asked my father.
Le pregunté a mi padre.
He told me not to inquire.
Él me dijo que no preguntara.
He said the person has been delivered
Dijo que la persona fue entregada
and will naturally receive help.
y naturalmente recibirá ayuda.
Sister.
Hermana.
Don't worry.
No te preocupes.
As soon as there's any news,
Tan pronto como haya alguna noticia,
I'll tell you immediately.
Te lo diré inmediatamente.
By the way,
Por cierto,
when are you leaving?
¿Cuando te vas?
Leaving?
¿Partida?
Heading where?
¿Hacia dónde se dirige?
Leaving Susha.
Dejando a Susha.
Since you already know
Ya que ya lo sabes
Xia Jingshi was the one who wanted to harm you
Xia Jingshi fue quien quiso hacerte daño.
and have completely
y tener completamente
severed ties with him,
rompió lazos con él,
why stay in Yujing any longer?
¿Por qué permanecer más tiempo en Yujing?
My father is urging me to return to Zhengnian Villa.
Mi padre me insta a regresar a la Villa Zhengnian.
Why don't you come with me?
¿Por qué no vienes conmigo?
I've asked Shunzi and the others.
Le pregunté a Shunzi y a los demás.
As long as you agree,
Mientras estés de acuerdo,
they're willing
Están dispuestos
to return to Zhengnian Villa with me.
Regresaré a la Villa Zhengnian conmigo.
Since we've become sworn sisters,
Desde que nos convertimos en hermanas juramentadas,
and are now family,
y ahora son familia,
you'll be just like me.
Serás como yo.
We'll both be Young Young Mistresses.
Ambas seremos Jóvenes Jóvenes Amantes.
If that doesn't work,
Si eso no funciona,
I can ask my father to adopt you as his goddaughter.
Puedo pedirle a mi padre que te adopte como su ahijada.
That way you'll have a family too.
De esta manera también tendrás una familia.
Thank you.
Gracias.
So you agree?
¿Entonces estás de acuerdo?
But I promised Feng Suige
Pero le prometí a Feng Suige
to help him
para ayudarlo
find the traitor in Susha.
Encuentra al traidor en Susha.
That's Feng Suige's business.
Eso es asunto de Feng Suige.
You've helped him enough already.
Ya le has ayudado bastante.
I’m still shaken by
Todavía estoy conmocionado por
the previous assassination attempt on you.
El intento de asesinato anterior contra usted.
Aren't you afraid
¿No tienes miedo?
to continue staying here?
¿Continuar quedándose aquí?
Don't worry,
No te preocupes,
I can protect myself.
Puedo protegerme.
You haven't fallen for him, have you?
No te has enamorado de él ¿verdad?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
I just feel that
Solo siento que
your attitude toward Feng Suige
Tu actitud hacia el Feng Suige
is different than before.
Es diferente a antes.
You said you were just using each other,
Dijiste que solo se estaban usando el uno al otro,
but now you're practically inseparable.
pero ahora sois prácticamente inseparables.
We just have important matters to discuss.
Simplemente tenemos asuntos importantes que discutir.
You discuss things during the day,
Discutís cosas durante el día,
you discuss things over the night.
Discutís cosas durante la noche.
Are there really that many things to discuss?
¿Realmente hay tantas cosas que discutir?
Miss Yixiao,
Señorita Yixiao,
someone is here for you.
Alguien está aquí para ti.
His Highness sent me to fetch you.
Su Alteza me envió a buscarte.
He says he has important matters to discuss.
Dice que tiene asuntos importantes que discutir.
Sister.
Hermana.
[Lotus Pavilion]
[Pabellón del Loto]
Long time no see.
Mucho tiempo sin verlo.
-Come in. -Please come in.
-Pase. -Por favor, pase.
Young Master, come in and have a seat.
Joven Maestro, pase y tome asiento.
Come again, young Master.
Ven otra vez, joven Maestro.
Your Highness.
Su Alteza.
[Lotus Pavilion]
[Pabellón del Loto]
Young Master, come in and take a look.
Joven Maestro, entre y eche un vistazo.
Why are we here?
¿Por qué estamos aquí?
The person who delivered silver to Xia Jingshi
La persona que entregó plata a Xia Jingshi
through the Rongtong Escort Agency
a través de la Agencia de Escorts Rongtong
is most likely a dancer here
Lo más probable es que haya un bailarín aquí
named Ruyan.
llamado Ruyan.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
You go in first. I'll be right back.
Entra tú primero. Vuelvo enseguida.
Young Master, come in and have a seat.
Joven Maestro, pase y tome asiento.
Come, please step inside.
Ven, por favor, entra.
Are you alone, Young Master?
¿Estás solo, joven maestro?
Could you please ask
¿Podrías preguntar por favor?
for Miss Ruyan for me?
¿Para la señorita Ruyan para mí?
Ruyan already has an appointment today.
Ruyan ya tiene una cita hoy.
Why not let me
¿Por qué no me dejas?
keep you company for a few drinks?
¿Te hago compañía para tomar unas copas?
May I ask who
¿Puedo preguntar quién?
has an appointment with Miss Ruyan?
¿Tiene una cita con la señorita Ruyan?
Young Master Murong.
Joven maestro Murong.
Miss Linglan.
Señorita Linglan.
Sui...
En...
Suige?
Suige?
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
I thought you
Creí que tú
don't come to places like this.
No vengas a lugares como este.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Why did you come here?
¿Por qué viniste aquí?
Didn't I ask you to watch the villa?
¿No te pedí que vigilaras la villa?
Don't worry, I've arranged everything.
No te preocupes, ya lo he organizado todo.
Even the servants,
Incluso los sirvientes,
I've replaced them with my own people.
Los he reemplazado con mi propia gente.
If anything happens,
Si algo pasa,
I'll know about it immediately.
Lo sabré inmediatamente.
You... I really...
Tú... yo realmente...
I'm not interfering with your business.
No estoy interfiriendo en tus asuntos.
Think about it,
Piénsalo,
I can't just stand guard
No puedo simplemente hacer guardia
at the villa entrance every day, can I?
En la entrada de la villa todos los días, ¿puedo?
Then wouldn't I have just
Entonces ¿no habría simplemente...
become nothing but a doorkeeper?
¿Convertirse en nada más que un portero?
Don't worry.
No te preocupes.
Miss Linglan.
Señorita Linglan.
Haven’t seen you in a few days and you’ve gotten prettier!
¡Hacía unos días que no te veía y estás cada vez más guapa!
Thank you.
Gracias.
Where is your sister?
¿Dónde está tu hermana?
She is waiting for you upstairs.
Ella te está esperando arriba.
No wonder they say you're lucky.
No es de extrañar que digan que tienes suerte.
It took me half a month of waiting
Me tomó medio mes de espera.
before I finally
Antes de que finalmente
secured a meeting with Miss Ruyan.
consiguió una reunión con la señorita Ruyan.
You're much luckier than I am.
Eres mucho más afortunado que yo.
I'm going now.
Me voy ahora.
Let's go. Since you're already here.
Vamos. Ya que estás aquí.
Let me tell you, her dancing is really...
Déjame decirte que su baile es realmente...
Miss Ruyan.
Señorita Ruyan.
This is
Esto es
my best friend since childhood.
Mi mejor amiga desde la infancia.
He's a rare and honoured guest.
Es un invitado raro y de honor.
Make sure he's well taken care of.
Asegúrese de que esté bien cuidado.
Young Master, you look distinguished.
Joven Maestro, usted parece distinguido.
Surely a man of great talent.
Sin duda un hombre de gran talento.
Please enjoy yourselves, gentlemen.
Por favor, disfrutenlo, caballeros.
I'll go change into my attire.
Iré a cambiarme de ropa.
Go ahead.
Adelante.
That won't be necessary.
Eso no será necesario.
I didn't come here today
No vine aquí hoy
to enjoy music and dancing.
Para disfrutar de la música y el baile.
No need to change your clothes.
No es necesario cambiarse de ropa.
Then what brings you here?
¿Entonces qué te trae por aquí?
I have something to ask you.
Tengo algo que preguntarte.
Come.
Venir.
No need to be formal.
No es necesario ser formal.
Sit down.
Sentarse.
Sit down. It's fine.
Siéntate. Está bien.
Listen to what my friend
Escucha lo que dice mi amigo
has to ask you
tiene que preguntarte
and just answer truthfully.
y simplemente responda con la verdad.
Yes.
Sí.
What?
¿Qué?
You need to leave first.
Primero tienes que irte.
Me? Leave?
¿Yo? ¿Dejar?
Why should I leave?
¿Por qué debería irme?
Don't ask about things
No preguntes sobre las cosas
you shouldn't.
No deberías.
What secrets
¿Qué secretos?
could you two be hiding?
¿Podrían ustedes dos estar escondidos?
Didn't you just tell me
¿No me lo acabas de decir?
that you've never met her before?
¿Que nunca la has conocido antes?
Isn't this your first time here?
¿No es esta tu primera vez aquí?
You lied to me, did you?
Me mentiste, ¿verdad?
Get out.
Salir.
I'm the one who made the appointment with Miss Ruyan.
Yo fui quien concertó la cita con la señorita Ruyan.
You're just riding on my coattails.
Simplemente estás montándote sobre mis faldones.
Do you know how many rich young men
¿Sabes cuántos jóvenes ricos hay?
in the capital are waiting in line?
¿En la capital están esperando en fila?
I paid a lot.
Pagué mucho.
Are you sure you're just asking questions?
¿Estás seguro que sólo estás haciendo preguntas?
What else would I be doing?
¿Qué más estaría haciendo?
Then hurry up.
Entonces date prisa.
Wait for me.
Espérame.
No need to be nervous.
No hay necesidad de estar nervioso.
I just have some questions.
Sólo tengo algunas preguntas.
Alright.
Está bien.
Two bowls of noodles.
Dos tazones de fideos.
Miss Xiaoxue, you're here early today.
Señorita Xiaoxue, llegó temprano hoy.
Please make it quick today.
Por favor hazlo rápido hoy.
Sure thing.
Por supuesto.
Coming right up.
Próximamente.
Here you go.
Aquí tienes.
[Stand by outside Yujing City]
[Espere afuera de la ciudad de Yujing]
Rongtong Escort Agency?
¿Agencia de acompañantes Rongtong?
Young Master, you come to my dance house
Joven Maestro, vienes a mi casa de baile.
not to enjoy the dance
no disfrutar del baile
but to ask about the escort agency?
¿Pero preguntar por la agencia de acompañantes?
Did you have Rongtong Escort Agency
¿Tenías Agencia de Escorts Rongtong?
deliver something to Pingling City in Jinxiu?
¿Entregar algo a la ciudad de Pingling en Jinxiu?
Yes, I did.
Sí, lo hice.
What was delivered
Lo que se entregó
and to whom?
¿Y a quién?
That I don't know.
Eso no lo sé.
Young Master, please don't glare at me.
Joven Maestro, por favor no me mires con malos ojos.
You're scaring me.
Me estás asustando.
Please tell me the truth, Miss Ruyan.
Por favor, dígame la verdad, señorita Ruyan.
I was entrusted by a patron
Me fue confiado por un mecenas
to arrange a delivery with the escort agency.
Para concertar una entrega con la agencia de acompañantes.
But in our line of work,
Pero en nuestro ámbito de trabajo,
we avoid asking questions.
Evitamos hacer preguntas.
So what was delivered and to whom,
Entonces, ¿qué se entregó y a quién?
I didn't ask at all.
No pregunté nada.
Then this patron,
Entonces este patrón,
who is he?
¿quién es él?
Young Master.
El señorito.
If I reveal his name,
Si revelo su nombre,
I won't be able to survive in Yujing City anymore.
Ya no podré sobrevivir en la ciudad de Yujing.
Please stop asking, Young Master.
Por favor, deja de preguntar, joven maestro.
I won't tell you.
No te lo diré.
Miss Ruyan, I'm afraid you don't know that
Señorita Ruyan, me temo que no lo sabe.
if you don't tell me,
Si no me lo dices,
the consequences will be
Las consecuencias serán
a thousand times worse.
mil veces peor.
The last time
El tiempo último
I broke someone's neck,
Le rompí el cuello a alguien,
I didn't apply the right technique.
No apliqué la técnica correcta.
So it caused that person
Así que causó que esa persona
to take an hour to die.
tardar una hora en morir.
The pain was unbearable.
El dolor era insoportable.
Who are you really, Young Master?
¿Quién eres realmente, joven maestro?
You folks are well-informed here.
Ustedes están bien informados aquí.
Surely you've heard about
Seguramente has oído hablar de
who had their neck broken in Yujing City?
¿Quién se rompió el cuello en la ciudad de Yujing?
You are...
Eres...
The First Prince?
¿El primer príncipe?
Miss Ruyan, I ask that
Señorita Ruyan, le pido que
you tell me the truth.
Dime la verdad.
The person who hired me that day
La persona que me contrató ese día
was Manager Luo from Changsheng Bank.
Era el gerente Luo del Banco Changsheng.
He was too drunk to walk that day,
Estaba demasiado borracho para caminar ese día,
and was afraid of delaying important business,
y tenía miedo de retrasar un asunto importante,
so he asked me to visit the escort agency.
Entonces me pidió que visitara la agencia de acompañantes.
He even gave me some silver as payment.
Incluso me dio algo de plata como pago.
As for what the goods were,
En cuanto a cuáles eran los bienes,
I have no idea.
No tengo ni idea.
I swear to heaven.
Lo juro por el cielo.
I was just running errands
Solo estaba haciendo recados
and delivering messages for him.
y entregarle mensajes.
If there was anything wrong with the goods,
Si había algún problema con la mercancía,
it has absolutely nothing to do with me.
No tiene absolutamente nada que ver conmigo.
I swear to heaven.
Lo juro por el cielo.
There's not a single lie in what I've said,
No hay una sola mentira en lo que he dicho,
or else,
si no,
may I die of festering sores
¿Puedo morir de llagas purulentas?
and never be reincarnated.
y nunca reencarnar.
Good.
Bien.
Nice performance.
Buen desempeño.
Let's go.
Vamos.
What is your reason
¿Cuál es tu razón?
for looking for Miss Ruyan?
¿Estás buscando a la señorita Ruyan?
What is it that I can't know about?
¿Qué es lo que no puedo saber?
It's none of your business.
No es asunto tuyo.
That won't do.
Eso no va a funcionar.
If it concerns Miss Ruyan,
Si se trata de la señorita Ruyan,
then it concerns me.
Entonces me preocupa.
I just wanted to ask Miss Ruyan
Solo quería preguntarle a la señorita Ruyan.
some questions.
Algunas preguntas.
It really has nothing to do with you.
Realmente no tiene nada que ver contigo.
Where are you going?
¿Adónde vas?
You don't know how to treat a lady.
No sabes cómo tratar a una dama.
You must have scared her.
Debiste haberla asustado.
-I need to comfort her. -His Majesty entrusted
-Necesito consolarla. -Su Majestad confió .
the Imperial Guards to you.
La Guardia Imperial para ti.
Such an important responsibility given to you,
Se te ha dado una responsabilidad tan importante ,
and here you are
Y aquí estás
chasing after women.
Persiguiendo mujeres.
And in broad daylight too.
Y a plena luz del día también.
As if you're afraid people don't know
Como si tuvieras miedo de que la gente no lo sepa.
who you are.
Quién eres.
Yes.
Sí.
Then I'll come back after dark.
Luego volveré después del anochecer.
I really want to kick you to death.
Realmente quiero patearte hasta la muerte.
You're bluffing. You wouldn't bear to.
Estás fanfarroneando. No lo soportarías.
Just let me say a word to her.
Sólo déjame decirle una palabra.
Comfort her a bit.
Consuélala un poco.
Go, go, go.
Ve! Ve! Ve.
The Junior Marquis hasn't changed a bit
El Marqués Junior no ha cambiado nada
over all these years.
a lo largo de todos estos años.
Just playing around for fun.
Sólo estoy jugando por diversión.
Nobody can control him.
Nadie puede controlarlo.
Go and bring Manager Luo
Ve y trae al gerente Luo.
from Changsheng Bank
del Banco Changsheng
to meet me immediately.
para reunirse conmigo inmediatamente.
Wait.
Esperar.
Where's Yixiao?
¿Dónde está Yixiao?
Why hasn't she returned yet?
¿Por qué no ha regresado todavía?
She said to let you go in first.
Ella dijo que te dejara entrar primero.
It shouldn't take too long.
No debería tomar mucho tiempo.
It's been an incense stick's time already.
Ya ha pasado el tiempo de una varilla de incienso.
Why hasn't she come back yet?
¿Por qué no ha regresado todavía?
Don't worry about me.
No te preocupes por mí.
Go find Manager Luo immediately.
Ve a buscar al gerente Luo inmediatamente.
Hurry up.
Apresúrate.
Following me all the way here.
Siguiéndome hasta aquí.
Didn't you consider
¿No lo consideraste?
that I deliberately led you here?
¿Que te traje aquí deliberadamente?
It seems all the skills I taught you
Parece que todas las habilidades que te enseñé
have been completely forgotten.
Han sido completamente olvidados.
Fu Yixiao.
Fu Yixiao.
All of you
Todos ustedes
carry deep blood feuds.
mantienen profundas disputas sangrientas.
You have no family, no ties.
No tienes familia ni vínculos.
Your lives
Vuestras vidas
are as cheap as ants.
Son tan baratos como las hormigas.
If you wish to survive here,
Si deseas sobrevivir aquí,
you must become
debes convertirte
the bravest death warriors.
Los guerreros de la muerte más valientes.
You...
Tú...
You're still alive.
Todavía estás vivo.
What?
¿Qué?
Hoping I was dead?
¿Esperando estar muerto?
I treated you well back then.
Te traté bien en aquel entonces.
How would the hideout of the death camp
¿Cómo sería el escondite del campo de exterminio?
not have any traps,
no tener trampas,
allowing strangers to enter freely?
¿Permitir la entrada libre a desconocidos?
You were too careless.
Fuiste demasiado descuidado.
Muscle-weakening incense.
Incienso debilitante muscular.
It won't kill you.
No te matará.
It only makes your entire body
Sólo hace que todo tu cuerpo
weak and powerless.
Débil e impotente.
Be good.
Estar bien.
Don't resist.
No te resistas
Why are you still alive?
¿Por qué sigues vivo?
Naturally because of His Highness.
Naturalmente por Su Alteza.
It was His Highness who gave me
Fue Su Alteza quien me dio
the chance to survive.
La oportunidad de sobrevivir.
His Highness...
Su Alteza...
As for you.
En cuanto a ti.
If His Highness hadn't saved you back then,
Si Su Alteza no te hubiera salvado en aquel entonces,
how could you have survived until today?
¿Cómo has podido sobrevivir hasta hoy?
Not only are you ungrateful,
No sólo eres desagradecido,
you're even thinking of betrayal.
Incluso estás pensando en traicionar.
How is that possible?
¿Cómo es eso posible?
How could it be His Highness?
¿Cómo podría ser Su Alteza?
He clearly told me
Me lo dijo claramente
that the death camp
que el campo de exterminio
had been completely eliminated.
había sido completamente eliminado.
The death camp belongs to His Highness.
El campo de exterminio pertenece a Su Alteza.
Why would anyone
¿Por qué alguien lo haría?
eliminate their own power base?
¿Eliminar su propia base de poder?
If His Highness hadn't said
Si Su Alteza no lo hubiera dicho
the death camp was completely eliminated,
El campo de exterminio fue completamente eliminado,
how could you have spent all these years
¿Cómo pudiste pasar todos estos años?
being so devoted to him?
¿Siendo tan devoto de él?
If I could expose myself,
Si pudiera exponerme,
I would have killed you
Te habría matado
on the day you entered Yujing.
el día que entraste a Yujing.
I wouldn't need those undercover guards
No necesitaría esos guardias encubiertos.
from His Highness' Residence.
Desde la residencia de Su Alteza.
Yixiao.
Yixiao.
If you want to kill me, then do it.
Si quieres matarme, hazlo.
Go ahead.
Adelante.
I can't kill you.
No puedo matarte.
If I kill you,
Si te mato,
His Highness would surely blame me.
Su Alteza seguramente me culparía.
But His Highness won't expect
Pero Su Alteza no esperará
that you come here today.
que vengas aquí hoy.
So...
Entonces...
Rest assured.
Está seguro.
I'll make you die silently,
Te haré morir en silencio,
leaving no trace.
sin dejar rastro.
Save me!
¡Sálvame!
Please save me!
¡Por favor sálvame!
Help!
¡Ayuda!
Hold on!
¡Esperar!
I'll get you out.
Te sacaré de aquí.
Save me!
¡Sálvame!
Hold on!
¡Esperar!
♪ Awaiting dusk ♪
♪ Esperando el anochecer ♪
♪ Shadows take root in the mountain pass ♪
♪ Las sombras echan raíces en el paso de montaña ♪
♪ In just a moment, tears stained ♪
♪ En un instante, las lágrimas se mancharon ♪
You are quite beautiful.
Eres muy hermosa
You could be trained in seduction arts and kept as an assassin.
Podrías ser entrenado en las artes de la seducción y mantenido como asesino.
♪ Amid the bustling sound of wind and rain ♪
♪En medio del bullicioso sonido del viento y la lluvia♪
You can't have any scars on you.
No puedes tener ninguna cicatriz.
But, you needs to know
Pero, necesitas saber
♪ Who laughs at me, heart cold as the desert? ♪
♪ ¿Quién se ríe de mí, con el corazón frío como el desierto? ♪
this searing taste of iron.
Este sabor abrasador del hierro.
♪ Dreams turn through a lifetime ♪
♪ Los sueños giran a lo largo de la vida ♪
♪ Who sighs for me, enduring separations? ♪
♪ ¿Quién suspira por mí, soportando las separaciones? ♪
♪ Love is a trial, harsh and cold ♪
♪ El amor es una prueba, dura y fría ♪
I'll get you out.
Te sacaré de aquí.
♪ Who crushes the lingering pain for me? ♪
♪ ¿Quién aplasta el dolor persistente por mí? ♪
I'll definitely get you out.
Definitivamente te sacaré.
♪ Clouds vanish, rain ceases, seek me ♪
♪ Las nubes se desvanecen, la lluvia cesa, búscame ♪
Hold on.
Esperar.
Hang in there!
¡Ánimo!
♪ The world is vast and far ♪
♪ El mundo es vasto y lejano ♪
♪ Time is unbearable to endure ♪
♪ El tiempo es insoportable de soportar ♪
Live on!
¡Vivir!
♪ Lost in the wilderness ♪
♪ Perdido en el desierto ♪
♪ I've been looking for you ♪
♪ Te he estado buscando ♪
Live on!
¡Vivir!
♪ Even if devastation fills my eyes ♪
♪ Incluso si la devastación llena mis ojos ♪
♪ The shadows continue to sway ♪
♪ Las sombras siguen balanceándose ♪
Fire!
¡Fuego!
Fire! Help put it out! Hurry!
¡Fuego! ¡Ayúdenme a apagarlo! ¡Rápido!
♪ The phoenix going against light ♪
♪ El fénix yendo contra la luz ♪
Fire!
¡Fuego!
♪ Has been looking for a thousand miles ♪
♪ Ha estado buscando mil millas ♪
♪ As years pass, dust stirs, stirring deep longing ♪
♪ A medida que pasan los años, el polvo se agita, despertando un profundo anhelo ♪
♪ All I ask is to be together forever ♪
♪ Todo lo que pido es estar juntos para siempre ♪
♪ If nothing said, then nothing heard; if no will, then no us♪
♪ Si nada se dice, nada se escucha; si no hay voluntad, entonces no hay nosotros♪
♪ The moon is clear yet heartless ♪
♪ La luna es clara pero despiadada ♪
♪ No love, no longing; no meeting, no missing ♪
♪ Sin amor, sin anhelo; sin encuentro, sin extrañar ♪
♪ With high mountains and long roads, a life adrift ♪
♪ Con altas montañas y largos caminos, una vida a la deriva ♪
♪ A life adrift ♪
♪ Una vida a la deriva ♪
♪ Lost in the wilderness ♪
♪ Perdido en el desierto ♪
Yixiao.
Yixiao.
You must survive.
Debes sobrevivir.
♪ I've been looking for you ♪
♪ Te he estado buscando ♪
Live on.
Vivir.
♪ Even if the wilderness is boundless ♪
♪ Incluso si el desierto no tiene límites ♪
Let me go!
¡Déjame ir!
♪ We won't separate ♪
♪ No nos separaremos ♪
You must survive! ♪ In the dark night, I look back ♪
¡Debes sobrevivir! ♪ En la noche oscura, miro hacia atrás ♪
No!
¡No!
♪ Amid despair ♪
♪ En medio de la desesperación ♪
You must survive!
¡Debes sobrevivir!
♪ A grain of incense, a tear, an inch of ash ♪
♪ Un grano de incienso, una lágrima, una pulgada de ceniza ♪
♪ Gathered and parted, all for you ♪
♪ Reunidos y separados, todo para ti ♪
Put me down! I need to save her!
¡Bájame! ¡Necesito salvarla!
Listen to me!
¡Escúchame!
I have to save her!
¡Tengo que salvarla!
Yixiao.
Yixiao.
I need to save her! I need her to survive!
¡Necesito salvarla! ¡Necesito que sobreviva!
She's already dead!
¡Ella ya está muerta!
If you go in now,
Si entras ahora,
♪ I search for you, yet cannot find you ♪
♪ Te busco, pero no te encuentro ♪
you'll only burn to death with her.
Sólo te quemarás hasta morir con ella.
[Wutong Mansion]
[Mansión Wutong]
Come on.
Vamos.
Previously, Xia Jingshi
Anteriormente, Xia Jingshi
mentioned in his notes given to me
mencionado en sus notas que me fueron entregadas
that after he rescued me
que después de rescatarme
from the death camp,
del campo de exterminio,
the death camp had already
El campo de exterminio ya había
been completely eliminated,
sido completamente eliminado,
and their leader Wu Ying had died.
y su líder Wu Ying había muerto.
But now...
Pero ahora...
Why is there suddenly
¿Por qué de repente hay?
the same death camp in Susha?
¿El mismo campo de exterminio en Susha?
And why is Wu Ying still alive?
¿Y por qué Wu Ying sigue vivo?
What exactly is this death camp?
¿Qué es exactamente este campo de exterminio?
They specifically abduct
Secuestran específicamente
young men
hombres jóvenes
and
y
beautiful young maidens,
hermosas jovencitas,
training them to become
Entrenándolos para que se conviertan en
killing machines.
máquinas de matar.
In that place,
En ese lugar,
your survival is not up to you,
Tu supervivencia no depende de ti,
nor is your death.
ni tampoco tu muerte.
Is that death camp
¿Es ese un campo de exterminio?
connected to Xia Jingshi?
¿Está conectado con Xia Jingshi?
Yes.
Sí.
Wu Ying told me herself
Wu Ying me lo dijo ella misma.
that Xia Jingshi was the one who released her back then.
que Xia Jingshi fue quien la liberó en ese entonces.
Xia Jingshi saved me,
Xia Jingshi me salvó,
Xiao Weiran
Xiao Wei Ran
and Ning Fei,
y Ning Fei,
just to make us
Sólo para hacernos
completely loyal to him
completamente leal a él
and serve his purposes.
y servir a sus propósitos.
No wonder Xia Jingshi
No es de extrañar que Xia Jingshi
came to Susha for marriage alliance
Vino a Susha para la alianza matrimonial.
without bringing any soldiers.
Sin traer ningún soldado.
He seems harmless on the surface,
Parece inofensivo en la superficie,
but in reality, the death camp
Pero en realidad, el campo de exterminio
is his deadly weapon,
es su arma mortal,
extremely crucial
extremadamente crucial
to their upcoming plans.
a sus próximos planes.
Whatever his plans are,
Cualesquiera que sean sus planes,
I absolutely cannot allow
No puedo permitirlo de ninguna manera.
a place like the death camp
un lugar como el campo de exterminio
that's so utterly inhumane
Eso es completamente inhumano
to exist in this world.
existir en este mundo.
Don't worry.
No te preocupes.
With me by your side,
Conmigo a tu lado,
I will stand with you
Estaré contigo
to turn all your past enemies,
para convertir a todos tus enemigos pasados,
those who keep you awake at night,
aquellos que te mantienen despierto por la noche,
those you hate to the core,
aquellos que odias hasta el fondo,
into nothing but bones beneath our feet.
en nada más que huesos bajo nuestros pies.
♪ Take down the setting sun as my heart ♪
♪ Toma el sol poniente como mi corazón ♪
♪ Fold the heaven and earth to make my wings ♪
♪ Dobla el cielo y la tierra para hacer mis alas ♪
♪ If fate shows no mercy ♪
♪ Si el destino no muestra piedad ♪
♪ Then don't blame my recklessness ♪
♪ Entonces no culpes mi imprudencia ♪
It's a deal.
Es un trato.
A deal.
Un trato.
♪ I thought this life would drift like a solitary sail ♪
♪ Pensé que esta vida iría a la deriva como una vela solitaria ♪
Alright,
Está bien,
get some rest now
Descansa un poco ahora
and stop overthinking.
y deja de pensar demasiado.
♪ Yet I chanced upon you in the smoke-filled alleyway ♪
♪ Sin embargo, me encontré contigo en el callejón lleno de humo ♪
I'm fine,
Estoy bien,
don't worry.
no te preocupes.
Lord Ling already said
El señor Ling ya lo dijo
♪ Like a fleeting flower falling into ♪
♪ Como una flor fugaz que cae en ♪
you cannot be upset
No puedes estar molesto
by anything right now.
por cualquier cosa en este momento.
♪ My eyes ♪
♪ Mis ojos ♪
Rest assured.
Está seguro.
I'll send people to find the whereabouts
Enviaré gente para encontrar el paradero.
♪ Once I was like a frost-edged sword ♪
♪ Una vez fui como una espada con filo de escarcha ♪
of those death warriors.
de esos guerreros de la muerte.
♪ Sweeping across the battlefield in gleaming light ♪
♪ Barriendo el campo de batalla con una luz brillante ♪
Go to sleep.
Ve a dormir.
♪ Never thought who'd lay me to rest ♪
♪ Nunca pensé quién me enterraría ♪
Okay.
Bueno.
I'll listen to you.
Te escucharé.
♪ Once unstoppable and sharp ♪
♪ Una vez imparable y aguda ♪
♪ Now my heart's tied to you ♪
♪ Ahora mi corazón está atado a ti ♪
♪ Thinking of you day and night ♪
♪ Pensando en ti día y noche ♪
♪ I suddenly realize ripples are spreading ♪
♪ De repente me doy cuenta de que las ondas se están extendiendo ♪
♪ Melting the frost, lingering in my heart ♪
♪ Derritiendo la escarcha, persistiendo en mi corazón ♪
♪ The light between your brows ♪
♪ La luz entre tus cejas ♪
♪ Is the kind of bloom ♪
♪ Es el tipo de flor ♪
♪ That I love the most ♪
♪ Que es lo que más amo ♪
♪ I truly feel I can forgive it all ♪
♪ Realmente siento que puedo perdonarlo todo ♪
♪ The sky's vast and the road's long, but with you by my side ♪
♪ El cielo es vasto y el camino es largo, pero contigo a mi lado ♪
♪ The twists and turns don't count ♪
♪ Los giros y vueltas no cuentan ♪
♪ I can tell with tears that I have not lived in vain ♪
♪ Puedo decir con lágrimas que no he vivido en vano ♪
Your Highness.
Su Alteza.
Ten days ago,
Hace diez días,
Manager Luo got drunk
El gerente Luo se emborrachó
and drowned after falling into the river.
y se ahogó al caer al río.
I went to the Luo family.
Fui a casa de la familia Luo.
His wife and children
Su esposa y sus hijos
have already taken his coffin back to their hometown.
Ya han llevado su ataúd de regreso a su ciudad natal.
He must have been murdered.
Debe haber sido asesinado.
Ten days ago,
Hace diez días,
we hadn't yet investigated the escort agency.
Aún no habíamos investigado la agencia de acompañantes.
Seems they were prepared all along.
Parece que estaban preparados desde el principio.
Yes, we've lost this lead again.
Sí, hemos perdido esta ventaja otra vez.
What should we do now?
¿Qué debemos hacer ahora?
What about those riders?
¿Qué pasa con esos jinetes?
Around 4 PM,
Alrededor de las 4 p.m.,
they passed by you
pasaron por tu lado
and left through the south gate.
y salió por la puerta sur.
Go back to camp and get Song Cheng.
Regresa al campamento y busca a Song Cheng.
Tell him that no matter what,
Dile que pase lo que pase,
he must find
Él debe encontrar
where these people are.
Dónde están estas personas.
Yes.
Sí.
Do you want me
¿Me quieres?
to apologize to you?
¿Para disculparme contigo?
No.
No.
You sent someone to summon me to the palace.
Enviaste a alguien para convocarme al palacio.
I came,
Yo vine,
but you're not saying anything.
pero no dices nada.
Don't act like you've done something wrong.
No actúes como si hubieras hecho algo malo.
You didn't do anything wrong.
No hiciste nada malo
It was I who made the mistake.
Fui yo quien cometió el error.
I should have told you
Debería habertelo dicho
about my plan to detain Xia Jingshi
sobre mi plan para detener a Xia Jingshi
in Susha beforehand.
en Susha de antemano.
After all,
Después de todo,
he is your future husband.
Él es tu futuro marido.
This matter
Este asunto
is my fault.
Es mi culpa.
Brother, you don't need to say that.
Hermano, no necesitas decir eso.
I'm not trying to please you deliberately.
No estoy tratando de complacerte deliberadamente.
I'm speaking from my heart.
Estoy hablando desde mi corazón.
I was wrong that day.
Ese día me equivoqué.
I shouldn't have said those things to you.
No debería haberte dicho esas cosas.
No matter what you say,
No importa lo que digas,
you are still my royal sister.
Sigues siendo mi hermana real.
How could I blame you?
¿Cómo podría culparte?
You've grown up now.
Ya has crecido.
You're no longer that little girl
Ya no eres aquella niñita
who needed her brother
quien necesitaba a su hermano
to protect her at every turn.
para protegerla en todo momento.
You have your own thoughts
Tienes tus propios pensamientos
and your own decisions.
y tus propias decisiones.
I can understand all of that.
Puedo entender todo eso.
I shouldn't have made you
No debería haberte hecho
live according to my wishes.
Vive según mis deseos.
That's not fair to you.
Eso no es justo para ti.
But as your brother,
Pero como tu hermano,
anticipating problems and keeping you from danger is my duty.
Anticipar los problemas y protegerte del peligro es mi deber.
This is what I should do.
Esto es lo que debo hacer.
Whether you listen or not,
Ya sea que escuches o no,
I've said all I can say.
Ya he dicho todo lo que podía decir.
Brother.
Hermano.
Don't worry.
No te preocupes.
No matter who you marry,
No importa con quién te cases,
as long as it's someone you love
siempre y cuando sea alguien a quien ames
and you won't regret it,
y no te arrepentirás,
I will support you.
Te apoyaré.
Because
Porque
more than anyone else in this world,
más que nadie en este mundo,
I want you to be happy.
Quiero que seas feliz.
Only if you live well
Sólo si vives bien
can I fulfill my promise to Mother.
¿Puedo cumplir mi promesa a Madre?
Alright.
Está bien.
Don't worry.
No te preocupes.
And don't let me
Y no me dejes
ruin your mood.
arruinar tu estado de ánimo.
It's your wedding day.
Es el día de tu boda.
You should be happy.
Deberías estar feliz.
Will you
Quieres
come on my wedding day?
¿vienes el día de mi boda?
Of course.
Por supuesto.
I will certainly watch you get married with my own eyes.
Seguramente te veré casarte con mis propios ojos.
Xiyang,
Xiyang,
as long as you can be happy,
Mientras puedas ser feliz,
I can accept anything.
Puedo aceptar cualquier cosa.
Even if I know
Aunque lo sepa
you might regret it someday,
Puede que algún día te arrepientas
I must respect
Debo respetar
your current wishes.
tus deseos actuales.
♪ Flying alone ♪
♪ Volando solo ♪
♪ With no need for direction ♪
♪ Sin necesidad de dirección ♪
♪ Flying up to the clouds ♪
♪ Volando hasta las nubes ♪
♪ Yet the sun is hiding ♪
♪ Aún así el sol se esconde ♪
♪ Roaming freely ♪
♪ Vagando libremente ♪
♪ Unafraid of wind or frost ♪
♪ Sin miedo al viento ni a las heladas ♪
♪ The wet wings ♪
♪ Las alas mojadas ♪
♪ Will carry me far away ♪
♪ Me llevará lejos ♪
♪ Don't cry, don't cry ♪
♪ No llores, no llores ♪
♪ I'll remember the way home ♪
♪ Recordaré el camino a casa ♪
The royal decree.
El decreto real.
Be cautious and respectful.
Sea cauteloso y respetuoso.
Day and night, do not disobey commands.
De día y de noche, no desobedezcas las órdenes.
Be diligent and respectful.
Sea diligente y respetuoso.
♪ Don't cry, don't cry ♪
♪ No llores, no llores ♪
Day and night, do not neglect palace duties.
Día y noche, no descuides los deberes del palacio.
I am getting married today.
Me caso hoy.
From now on, I cannot serve
A partir de ahora no puedo servir
♪ I'll find the way home ♪
♪ Encontraré el camino a casa ♪
Father and Mother by your side.
Padre y Madre a tu lado.
I hope Father and Mother
Espero que Padre y Madre
will take good care of yourselves.
Cuidaos mucho.
The Prince of Zhennan has exceptional talent.
El Príncipe de Zhennan tiene un talento excepcional.
He is a gentleman of virtue.
Él es un caballero de virtud.
This marriage alliance
Esta alianza matrimonial
is also for Susha and Jinxiu
También es para Susha y Jinxiu.
to maintain eternal friendship.
para mantener la amistad eterna.
I hope you will keep this in mind.
Espero que tengas esto en cuenta.
Among all my children,
Entre todos mis hijos,
you are the most considerate and sensible.
Eres la más considerada y sensata.
You have put your father's mind at ease.
Has tranquilizado a tu padre.
This marriage,
Este matrimonio,
although it is a marriage alliance between two countries,
Aunque se trate de una alianza matrimonial entre dos países,
you must never allow yourself to suffer.
Nunca debes permitirte sufrir.
♪ Roaming freely ♪
♪ Vagando libremente ♪
♪ Unafraid of wind or frost ♪
♪ Sin miedo al viento ni a las heladas ♪
♪ The wet wings ♪
♪ Las alas mojadas ♪
♪ Will carry me far away ♪
♪ Me llevará lejos ♪
♪ Don't cry, don't cry ♪
♪ No llores, no llores ♪
Your Highness,
Su Alteza,
Princess is getting married today.
La princesa se casa hoy.
Are you really not going?
¿De verdad no vas?
As the eastern sun rises,
A medida que sale el sol del este,
the graceful maiden
la elegante doncella
stands within his chamber.
se encuentra dentro de su cámara.
Stands within his chamber
Se encuentra dentro de su cámara
drawing him near.
atrayéndolo hacia sí.
As the eastern moon ascends,
A medida que la luna oriental asciende,
the graceful maiden
la elegante doncella
lingers at his doorway.
se detiene en su puerta.
Lingers at his doorway
Se queda en su puerta
brushing past his hair.
cepillando su cabello.
First bow to heaven and earth.
Primera reverencia al cielo y a la tierra.
Second bow to the parents.
Segunda reverencia a los padres.
Husband and wife bow to each other.
Marido y mujer se inclinan el uno ante el otro.
The ceremony is complete.
La ceremonia ha terminado.
Today is Sister's wedding.
Hoy es la boda de la hermana.
Why isn't Brother here?
¿Por qué no está aquí mi hermano?
How beautiful!
¡Qué hermoso!
The Yujing City tonight
La ciudad de Yujing esta noche
is truly lively.
Es realmente animado.
It's Princess' wedding.
Es la boda de la princesa.
The whole city celebrates it,
Toda la ciudad lo celebra,
and those in love will also go out in pairs.
y los enamorados también saldrán de dos en dos.
Your Highness, have you ever thought
Su Alteza, ¿ha pensado alguna vez?
about what kind of woman you'd marry one day?
¿Con qué tipo de mujer te casarías algún día?
I never thought about it before.
Nunca lo había pensado antes.
Never before,
Nunca antes,
but what about now?
¿Pero qué pasa ahora?
♪ I suddenly realize ripples are spreading ♪
♪ De repente me doy cuenta de que las ondas se están extendiendo ♪
♪ Melting the frost, lingering in my heart ♪
♪ Derritiendo la escarcha, persistiendo en mi corazón ♪
♪ The light between your brows ♪
♪ La luz entre tus cejas ♪
♪ Is the kind of bloom ♪
♪ Es el tipo de flor ♪
♪ That I love the most ♪
♪ Que es lo que más amo ♪
It's so lively over there.
Hay mucho movimiento allí.
♪ I truly feel I can forgive it all ♪
♪ Realmente siento que puedo perdonarlo todo ♪
Let's go take a look.
Vamos a echar un vistazo.
♪ The sky's vast and the road's long, but with you by my side ♪
♪ El cielo es vasto y el camino es largo, pero contigo a mi lado ♪
♪ The twists and turns don't count ♪
♪ Los giros y vueltas no cuentan ♪
♪ I can tell with tears that I have not lived in vain ♪
♪ Puedo decir con lágrimas que no he vivido en vano ♪
You two lovebirds,
Ustedes dos tortolitos,
would you like to
le gustaría
make clay figurines for each other?
¿Hacer figuras de barro el uno para el otro?
We're not a couple.
No somos una pareja.
We'll try.
Lo intentaremos.
Alright, just a moment.
Muy bien, un momento.
Thank you.
Gracias.
♪ Take down the setting sun as my heart ♪
♪ Toma el sol poniente como mi corazón ♪
♪ Fold the heaven and earth to make my wings ♪
♪ Dobla el cielo y la tierra para hacer mis alas ♪
♪ If fate shows no mercy ♪
♪ Si el destino no muestra piedad ♪
♪ Then don't blame my recklessness ♪
♪ Entonces no culpes mi imprudencia ♪
♪ I thought this life would drift like a solitary sail ♪
♪ Pensé que esta vida iría a la deriva como una vela solitaria ♪
♪ Yet I chanced upon you in the smoke-filled alleyway ♪
♪ Sin embargo, me encontré contigo en el callejón lleno de humo ♪
Make your own.
Hazlo tú mismo.
Why are you looking at me?
¿Por qué me miras?
♪ Like a fleeting flower falling into ♪
♪ Como una flor fugaz que cae en ♪
Since it's a gift for you,
Ya que es un regalo para ti,
♪ My eyes ♪
♪ Mis ojos ♪
I should make it look more like you.
Debería hacer que se parezca más a ti.
♪ I suddenly realize ripples are spreading ♪
♪ De repente me doy cuenta de que las ondas se están extendiendo ♪
♪ Melting the frost, lingering in my heart ♪
♪ Derritiendo la escarcha, persistiendo en mi corazón ♪
♪ The light between your brows ♪
♪ La luz entre tus cejas ♪
♪ Is the kind of bloom ♪
♪ Es el tipo de flor ♪
♪ That I love the most ♪
♪ Que es lo que más amo ♪
♪ I truly feel I can forgive it all ♪
♪ Realmente siento que puedo perdonarlo todo ♪
♪ The sky's vast and the road's long, but with you by my side ♪
♪ El cielo es vasto y el camino es largo, pero contigo a mi lado ♪
♪ The twists and turns don't count ♪
♪ Los giros y vueltas no cuentan ♪
♪ I can tell with tears that I have not lived in vain ♪
♪ Puedo decir con lágrimas que no he vivido en vano ♪
What are you making?
¿Qué estás haciendo?
♪ Not in vain ♪
♪ No en vano ♪
♪ I suddenly realized what it means to be unmatched ♪
♪ De repente me di cuenta de lo que significa ser incomparable ♪
The clay figurine you made
La figura de arcilla que hiciste
♪ What it means to long, what it means to burn ♪
♪ Lo que significa anhelar, lo que significa arder ♪
does resemble me somewhat.
Se parece un poco a mí.
♪ The scars left along the way ♪
♪ Las cicatrices que quedan en el camino ♪
You're mistaken.
Estás equivocado.
♪ In an instant, because of you ♪
♪ En un instante, por tu culpa ♪
I shaped it casually.
Le di forma casualmente.
♪ With a smile, they ascend like feathers, spreading in all directions ♪
♪ Con una sonrisa, ascienden como plumas, extendiéndose en todas direcciones ♪
[Clay Sculpture]
[Escultura de arcilla]
Why deny it, Miss?
¿Por qué negarlo, señorita?
♪ I truly feel this love runs deep ♪
♪ Realmente siento que este amor es profundo ♪
The sculpture in your hands
La escultura en tus manos
♪ What is moonlight, that it makes me shine so bright? ♪
♪ ¿Qué es la luz de la luna, que me hace brillar tanto? ♪
is clearly modeled after this gentleman.
Está claramente inspirado en este caballero.
And the one the gentleman made
Y el que hizo el señor
must be of the lady
debe ser de la dama
♪ I hold your hand tightly ♪
♪ Sostengo tu mano fuertemente ♪
beside you, right?
a tu lado, ¿verdad?
♪ To protect the passion you keep hidden ♪
♪ Para proteger la pasión que mantienes oculta ♪
♪ I so long to ♪
♪ Tengo tantos deseos de ♪
Since you were sculpting a wolf,
Ya que estabas esculpiendo un lobo,
why were you looking at me earlier?
¿Por qué me mirabas antes?
Are you angry?
¿Estás enojado?
What's there to be angry about?
¿Por qué hay que estar enojado?
I sculpted a wolf
Esculpí un lobo
because, in my heart,
porque en mi corazón
you're like a wolf.
Eres como un lobo.
Intelligent,
Inteligente,
decisive,
decisivo,
and fearless.
y sin miedo.
In this life,
En esta vida,
you are the only person
Eres la única persona
have I felt
¿Me he sentido?
the joy of meeting a kindred spirit.
La alegría de encontrar un espíritu afín.
And the happiness of having someone
Y la felicidad de tener a alguien
to fight alongside me.
para luchar junto a mí.
So I want to give this wolf
Así que quiero darle a este lobo
to you.
A usted.
This is the first time
Esta es la primera vez
I have ever given a gift to a woman.
Alguna vez le he dado un regalo a una mujer.
You cannot refuse it.
No puedes rechazarlo